♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 18=
Ketua Jian,
Aku tahu kenapa kamu datang kali ini,
tapi aku masih ingin bertanya padamu
bagaimana Anda ingin menanganinya.
Tentu saja, ini tentang mengubah
masalah besar menjadi masalah kecil,
dan yang kecil menjadi tidak ada.
Sayang.
Mm.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Shenghui ini
hanyalah anak perusahaan
di bawah Changsheng Group.
Karena kantor pusatnya sangat jauh,
bagaimana mungkin dia bisa tahu segalanya
apa yang dilakukan bawahan?
Maksudmu
untuk mengeluarkan orang yang bertanggung jawab
dan membiarkan dia mengambil tanggung jawab penuh?
Ya.
Insiden itu disebabkan oleh dia
yang menerima suap dari pemasok.
Kalau bukan dia yang menjawabnya, siapa lagi?
Jika Anda yang mengambil keputusan
di Changsheng,
Bagaimana Anda akan mengatasinya?
Pertama, sampaikan permintaan maaf kepada publik.
Lalu bayar berapapun kompensasi yang seharusnya dibayarkan
dan mengulang apa pun yang perlu diulang.
Tetaplah bersikap rendah hati.
Tawarkan kompensasi yang adil.
Pemiliknya tidak akan menimbulkan masalah.
Bagaimana dengan orang-orang yang online?
Sekarang internet penuh
dengan pejuang keyboard.
Kebanyakan orang hanya mengikuti tren.
Bagaimana kita mematikannya?
Uh-huh.
Kebanyakan orang daring hanya menonton untuk bersenang-senang.
Insiden ini disebabkan
oleh cedera kepala ringan di Shenghui.
Sebagai ketua kelompok,
saya secara pribadi maju untuk meminta maaf,
yang cukup tulus.
Mengapa mencoba membungkam mereka?
Mengapa membuang-buang tenaga untuk membungkam mereka?
Mereka bisa bicara.
Saya punya uang.
Memiliki Departemen Hubungan Masyarakat
menyewa sekelompok troll internet
untuk mengarahkan percakapan
dan membalik tren.
Katakanlah, setelah mengetahui hal ini,
Grup telah mengambil tindakan untuk memperbaikinya.
Itu adalah hal yang positif.
Jujur saja, saya tidak bisa berkata apa-apa.
Ketika masalah datang,
hal pertama yang kamu lakukan
bukan untuk benar-benar menyelesaikannya dengan benar.
Sebaliknya, Anda mencoba membungkam orang-orang.
Cheng,
Anda tidak mengerti bagaimana hal-hal ini bekerja.
Tahukah kamu berapa banyak orang?
menunggu untuk melihat Changsheng jatuh?
Bagaimana kalau
seorang saingan melakukan beberapa trik
untuk meningkatkan situasi
atau seseorang yang serakah ingin membuat masalah
dengan memanfaatkan pemilik-pemilik yang rakus itu?
Maka segalanya akan benar-benar meledak.
Baiklah, kalian terus bicara.
Aku akan kembali tidur cantik.
Apakah Changsheng Group benar-benar
di ambang kebangkrutan?
Apakah 9% saham saya akan
kehilangan nilainya?
Duh, itu menegangkan.
Tingyan,
bagaimana menurutmu?
Jian Cheng memiliki pandangan jauh ke depan lebih
dari kalian.
Jika anak perusahaan di bawah Qianyi Group
menghadapi situasi ini,
Saya akan menggunakan pendekatan Jian Cheng.
Mudah bagi Anda untuk mengatakannya.
Apa?
Apakah kamu menganggapku tidak tulus?
Bukankah kamu sendiri yang tidak tulus?
Anda tahu betul
rencana Jian Cheng berhasil.
Lalu mengapa kamu masih mencoba
mengambil jalan pintas terhadapku?
Karena Anda tidak ingin
membayar biaya tenaga kerja pengerjaan ulang yang besar.
Tentu saja, Changsheng Group dapat menanggungnya,
tetapi Anda tidak ingin menghabiskan uang itu.
Jadi kamu menggunakan hubunganku
dengan Stasiun TV
untuk membantu Changsheng Group.
Dengan cara itu, jika Changsheng
mengalami masalah nanti,
kita berdua akan terjebak di perahu yang sama.
Ketua Jian,
Anda punya rencana permainan yang cukup bagus.
Bukan tidak mungkin bagiku
untuk membantu Changsheng.
Tergantung pada apa yang dapat Anda tawarkan untuk itu.
Mulai sekarang, dalam setiap transaksi
dengan Qianyi Group,
Changsheng menyerahkan keuntungan 3%.
Saya khawatir kita tidak akan bisa bekerja sama
lagi di masa depan.
Atau apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa saya akan terpengaruh oleh keuntungan Anda sebesar 3%?
Ada sesuatu
yang ingin saya tanyakan.
Apa yang membuatmu begitu yakin?
Saya akan membantu perusahaan Anda?
Cheng juga memegang saham di Changsheng.
Cheng memegang saham?
Semua orang tahu Anda memperlakukan
putri angkat Anda dengan baik.
Anda memberinya sejumlah besar saham.
Namun dia dan Jian Cheng
memiliki konflik yang mendalam.
Bagaimana Anda bisa yakin
bahwa ketika Anda sudah tua,
saudara kandung tidak akan mengalahkan Jian Cheng?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Apa pun yang terjadi,
Cheng tetaplah adikku sendiri.
Aku tidak akan pernah cukup dingin untuk mengusirnya
dari Changsheng Group.
Ketua Jian,
Aku tidak akan menyembunyikan kebenaran darimu lagi.
Setelah Reporter Sun mendapatkan buktinya,
dia langsung meneleponku.
Demi kebaikanku,
Dia memberi kalian semua kesempatan kedua.
Dia hanya berharap kamu mengikuti aturannya
dan melindungi hak setiap pemilik.
Tapi kalian,
bahkan sebelum dia menutup telepon,
merenggutnya di tengah jalan
dan memukulinya.
Bahkan setelah pemukulan itu,
Reporter Sun masih menanyakan pendapat saya.
Aku bilang padanya untuk tidak berkompromi
dan melawanmu sampai akhir.
Anda!
Anda ingin bertanya mengapa saya melakukan ini, bukan?
Manik-manik cendana daun kecil.
Bagaimana Anda tahu istri saya tidak menyukainya?
Anda memberikan semua hal terbaik
untuk Jian Wenqian.
Anda tidak ingin menikahi Wang Niannian.
Dan Anda biarkan dia menanggung kesalahannya.
Anda membuat dia menyinggung perasaan orang lain karena Anda.
Tahukah kamu bagaimana orang lain mungkin menyerangnya?
tanpa menyadarinya?
Dengan saudara yang bias seperti kamu,
bagaimana mungkin kamu tidak membuat adikmu pingsan?
Jian Cheng adalah keluarga bagimu,
tapi dia menikah denganku.
Dia menyandang nama keluargaku.
Jika kamu mengganggunya lagi,
Kamu tidak menghormatiku.
Tapi kamu harus senang bahwa Changsheng
benar-benar mendapat manfaat dari apa yang terjadi.
Karena sebelum semua ini,
Saya kebetulan akan
mengambil proyek Anda selama satu tahun
untuk membuat istriku bahagia.
Jadi, apa yang kamu inginkan?
Saya ingin saham Jian Cheng
sama dengan saham Jian Youhui.
Ketua Jian,
jika aku jadi kamu,
Saya akan memberikan semua saham Jian Wenqian
kepada Jian Cheng.
Lagipula, Wenqian akan menikah
suatu hari nanti.
Jika dia memegang saham sebanyak itu
di Changsheng,
calon pasangannya mungkin akan memperhatikan mereka.
Itu akan lebih sulit untuk ditangani.
Ketua Jian,
Anda dapat datang kepada saya kapan saja
jika Anda membutuhkan sesuatu di masa mendatang.
Selama Jian Cheng mendapatkan
apa yang pantas dia dapatkan,
Aku akan melindungi Changsheng
di masa depan.
Ayah, apakah Ayah baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Zhou Tingyan terlalu tajam.
Beruntungnya, dia menantuku.
Kamu sudah bangun.
Mm.
Selesai bicara?
Ya, semuanya selesai.
Ketua Jian mengatakan ada makan malam
dengan Keluarga Wang sore ini.
Aku akan pergi denganmu.
Anda sudah menyetujuinya?
Itu hanya membalas budi.
Lagipula, dia sudah memberi banyak sekali.
Ya.
Asal kita tidak rugi,
tidak apa-apa.
Bukankah kamu pergi ke perusahaan hari ini?
Ada makan malam
dengan Keluarga Wang hari ini.
Tentu saja saya harus kembali lebih awal.
Anda akan pergi kencan buta
dengan Keluarga Wang hari ini.
Kurasa aku akan mendapat saudara ipar baru.
Jadi saya kembali untuk mengucapkan selamat kepada Anda.
kamuhui,
tahukah kamu apa arti makan malam ini?
Ya, aku tahu.
Youhui, aku kelaparan.
Tahukah Anda malam ini adalah...
kamuhui,
Aku ngidam mi
pasta kedelai buatanmu.
Aku akan datang ke tempatmu malam ini.
Maukah kamu membuatkannya untukku?
Tuan Zhou ada di sini.
Mereka benar-benar terlihat serasi.
Jian Cheng terlihat lebih cantik.
Ya.
Ketua Wang,
Kamu terlihat lebih baik akhir-akhir ini.
Terima kasih.
Cheng,
hari ini adalah hari besar bagi saudaramu.
Jangan main-main.
Bersikaplah baik dan berperilakulah baik.
Hari ini,
Aku pasti baik-baik saja.
Saya tidak yakin apakah Jian Wenqian
akan berperilaku baik.
Maaf.
Benar-benar minta maaf.
Saya terjebak macet, jadi saya terlambat.
Dengan serius!
Tidak apa-apa. Lain kali,
berangkatlah lebih awal.
Nyonya Jian.
Tentu.
- Niannian.
- Ya?
(Wang Niannian, Putri Keluarga Wang)
Ingat saya?
Ya.
Kau tahu, hari ini,
Saya tidak berencana untuk datang.
Tapi ketika aku mendengar
adik iparku yang baru adalah kamu,
Saya langsung bergegas menghampiri.
Jika Anda belum menyebutkannya,
Aku pasti sudah benar-benar lupa
Niannian dan Cheng dulunya
adalah teman sekelas.
Sekarang dengan pernikahan ini,
keluarga kami menjadi lebih dekat.
Ya.
Saya menyaksikan Niannian tumbuh
sejak dia masih kecil.
Saya selalu menyukainya.
Dan sekarang kita akhirnya akan
menjadi keluarga.
Tepat.
Selama mereka bahagia bersama,
kita semua bisa merasa tenang.
Itu benar.
Aku akan pergi ke kamar mandi.
Keduanya benar-benar pasangan yang serasi.
Ya.
Kita harus lebih sering mengunjungi mertua.
- Perhatikan lebih teliti
. Ayo ikut aku ke kamar mandi.
- kepada mereka.
- Tentu.
- Tidakkah kau berpikir begitu?
- Masuk akal.
Bukankah kamu bilang kamu ingin bersamaku?
Cheng ada di sini hari ini.
Tanya Cheng
untuk mengacaukan kencan buta.
Aku sudah pergi terlalu lama.
Mereka masih menungguku.
Saya harus kembali.
Jika Anda merasa tidak nyaman,
kamu bisa pergi lebih dulu.
Aku akan mencari alasan
untuk orang tuaku.
Jika kamu menikahinya,
Saya akan tetap melajang seumur hidup.
Jika kamu baik-baik saja denganku
yang tumbuh tua sendirian,
kalau begitu, lanjutkan saja dan nikahi dia.
Ayahmu dan ayahku sama-sama berniat
mengatur pernikahan ini.
Apakah kamu benar-benar berpikir ini baik-baik saja?
Apakah Anda ingin menikah?
Tentu saja tidak.
Kalau begitu, jangan lakukan itu.
(Jian Wenqian)
(Serius.)
Jian Wenqian, kamu sangat tidak berterima kasih.
Mengapa ibumu ada di sini?
Saya memintanya untuk datang dan menangkap mereka.
Benarkah begini caraku mengajarimu?
- Ibu.
- Berani sekali kau merayu anakku!
Ini tidak benar, bukan?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Biarkan Nona Mei memukul Jian Wenqian
sedikit lebih lama,
lalu Anda melangkah masuk.
Kamu bilang kamu melihat mereka berciuman.
Tunggu, kenapa ada garis di sini?
Aku tidak bisa.
Dia saudaramu.
Tidak percaya kau tega menggoda
kakakmu.
Kamu datang ke rumah kami saat kamu berusia 12 tahun.
Selama 20 tahun terakhir,
Aku telah mengabaikan putriku sendiri
dan selalu mengutamakan Anda
dalam segala hal.
Dan beginikah caramu membalasku?
Dasar tak tahu terima kasih!
Apakah kamu punya hati nurani?
Aku bisa pergi,
tetapi penampilan Anda
akan lebih efektif.
Dan kau baru saja menghancurkannya seperti itu.
Jika kabar ini tersebar,
kamu tidak akan punya rasa malu lagi,
dan hidup anakku akan hancur.
Mama,
Saya tidak menjaga jarak yang cukup.
- Sekarang giliranmu.
- Jangan salahkan Wenqian.
- Bolehkah aku melewatkannya? Aku tidak bisa berakting.
- Pergi saja.
Sungguh hal yang tidak tahu berterima kasih.
Mama!
Saya melihat segalanya.
Jian Youhui,
bagaimana mungkin kamu...
Dia adikmu.
Jika kamu benar-benar tidak ingin menikah denganku,
beritahu saja keluargamu.
Anda…
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Niannian...
Apakah kamu berencana menikahiku
hanya sebagai hiasan,
kedok untuk perselingkuhanmu yang terselubung?
Ayo, kejar dia.
Jangan biarkan dia menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Nyonya Wang benar-benar pandai
menyebarkan rumor.
Pergi sekarang!
Hai, saudari.
Terima kasih telah mengundang saya ke acara itu.
Anda bertanya pada Mei Lan di sini?
Ya.
Putri angkatmu
sedang mendambakan seseorang di luar
sambil merayu orang di rumah.
Saya benar-benar harus mengakuinya padanya.
Ketika keraguan mulai mengakar,
ia tumbuh di setiap celah.
Panggung hari ini
dibangun oleh saya.
Namun aku tidak pernah memaksamu untuk tampil.
Malam ini aku tinggal bersamamu hingga babak terakhir .
Lain kali, giliranmu
untuk tinggal bersamaku.
Jian Wenqian,
bukankah kamu biasanya orang yang tenang?
Apa yang membuat Anda kehilangan kendali hari ini?
♪Larut malam,
aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Di antara kerumunan,
aku mencari tatapanmu♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Mendekat
di bawah label teman♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪Jadi aku melindungi,
tak pernah berani meminta lebih♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Air mata di sudut mataku,
suaraku bergetar♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Kembali ke nol♪